Bonjour,

Suite à l'exercice de la reproduction de la maquette, je vais rédiger 
ce petit laius pour que vous puissiez corriger.

Pour le premier point, la maquette est fonctionnelle à l'arrivée malgré 
quelques détails manquants. Le projet s'est relativement bien passé, et
la difficulté était assez simple. Pour ma part, le manque de connaissance
s'est fait ressentir. J'ai donc décidé de pousser le travail sur 2h, ce
qui m'a permis de pouvoir suivre plus en détail le cours d'OpenClassrooms
et d'être satisfait du rendu. J'ai essentiellement rencontré des difficultés
sur la structure du code HTML avec les balises div, difficulté sur laquelle
j'ai dû passer 1h.

Voici pour moi ce qu'il reste à faire :

    Le fond du SVG est trop petit.
    Il y a trop d'espace entre les notifications.
    L'espace au début du paragraphe n'est pas pris en compte.
    Je ne vois pas comment faire les "|" (barres verticales).

Je ne pense pas que ce soit compliqué à coder, mais cela nécessite tout
de même un travail de recherche. Je pense donc estimer ça à 1h, sans parler
des tirets liant les icônes qui me semble être un problème plus avancer.