Bonjour,

Le projet consistait à créer un site web fonctionnel présentant une liste de races
de chats, avec la possibilité de cliquer sur chaque race pour accéder à une nouvelle
page PHP affichant des photos de la race sélectionnée. Le développement du site a
été réalisé en utilisant le framework Symfony et la programmation en PHP.

En raison d'une incompréhension initiale et dû fait que je n'ai des connaissance
que minime en html, css, le développement a été lancé avec la création d'un site
en HTML avant de décider d'utiliser Symfony et PHP pour une meilleure gestion du
projet. La complexité du système d'API a posé des problèmes, ce qui a exigé de
nombreuses recherches pour obtenir une compréhension complète de son fonctionnement.
Pendant le développement, il m'a manqué certaines connaissances spécifiques en PHP
et dans l'utilisation des API avec Symfony, ce qui a entraîné un processus d'essais
et d'erreurs assez long. Malgré cela, j'ai pu mené à bien les 2 premières missions
grâce à une persévérance soutenue et un apprentissage constant des bases de l'API
et de PHP.
En raison des difficultés rencontrées et des recherches approfondies nécessaires
pour surmonter les obstacles, il est difficile d'estimer le temps exact passé sur
le projet. Cependant, il est sûr de dire que le développement a pris plus de temps
que prévu initialement.

En dépit des difficultés rencontrées et du temps plus long que prévu pour achever
le projet, je suis globalement satisfait du résultat final. Le projet m'a permis
d'acquérir des bases solides en ce qui concerne l'utilisation des API externes et
la programmation en PHP avec Symfony. Je considère cette expérience comme une
opportunité d'apprentissage précieuse qui me sera bénéfique dans mes futurs projets
de développement web. Je vous remercie donc de cette occasion que vous m'avez offerte.